Il est impossible de dire si elle est vraiment folle ou non.
Mon mari, j'ai fait moi-même ces gâteaux à l'osmanthus pour toi.
Caiyue m'a dit que c'étaient tes préférés.
Comment puis-je manger si tu ne me nourris pas ?
Mari,
J'ai une question.
Puisque nous sommes déjà mariés,
pourquoi ne m'as-tu pas touché depuis des jours ?
Ralentir.
Caiyue, j'ai besoin de sortir un moment.
Je reviens bientôt.
Oui, Madame.
Sinan.
Possible.
Ton visage...
Je vais bien.
Comment ça va pour toi ?
Pour être honnête,
Je ne sais pas s'il est vraiment fou ou s'il fait juste semblant.
Je ne veux pas continuer à essayer. Je...
Possible.
Si vous abandonnez maintenant, tous nos efforts seront vains.
Possible
S'il vous plaît, supportez-le encore un peu.
Madame.
La folie du jeune maître a de nouveau éclaté.
Depuis que tu es arrivé au manoir,
le jeune maître semblait aller beaucoup mieux.
Mais aujourd'hui, après être revenu de l'extérieur,
il a dû rencontrer quelque chose.
Plusieurs ensembles de vaisselle coûteux dans cette maison
ont tous été brisés.
Ces derniers jours,
Je ne l'ai jamais vu perdre son sang-froid comme ça.
Qu'est-ce qui lui arrive soudainement ?
Ensuite, apportez-lui quelques autres jeux de boules à écraser.
Oui.
Dites-moi.
Je vais faire une coupe ici.
Est-ce que Sinan a encore des sentiments pour toi ?
Que fais-tu?
Je veux juste savoir si Sinan t'aime vraiment.
ou si elle fait juste semblant.
Jeune maître, avez-vous oublié ?
Je suis ta femme maintenant.
Est-ce ainsi?
Jeune maître ! Jeune maître !
S'il vous plaît, calmez-vous, jeune maître.
Jeune maître !
Feu!
Il y a un incendie !
Au feu! Au feu!
Papa ! Il y a un incendie !
Sinan!
J'ai bien peur que Liu Silin soit vraiment devenu fou.
Je ne peux pas rester ici un jour de plus.
S'il vous plaît, emmenez-moi loin d'ici.
Yiyu, merci pour ton travail acharné.
Je t'attendrai dans l'allée ouest à l'Heure de Zi demain.
Je vais t'emmener dans une cachette en ville pour le moment.
Madame, pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis ici pour vérifier les médicaments en cours de préparation pour le jeune maître.
Je dois me débarrasser d'elle.
pour que je puisse m'échapper.
La maladie du jeune maître semble assez grave cette fois-ci.
Le médecin a prescrit de nouvelles herbes
qui doivent être mijotés pendant deux heures.
Ce médicament...
Laissez-moi.
Toi...
Tu peux rentrer maintenant. Je te le livrerai moi-même.
Oui.
Madame, je prends congé.
Courez! Dépêchez-vous!
Ici!
Chéri.
Descends. Reste en bas.
Ne fais pas de bruit.
Tu m'as entendu ?
Ne les laissez pas s'échapper.
Vous avez entendu ça, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous.
Votre Altesse.
Ce pendentif en jade est apparu dans la résidence Liu.
Yiyu, monte dans la voiture.
Sinan, je ne peux pas venir avec toi cette fois.
Jeune maître, pourquoi n'êtes-vous pas encore au lit ?
Il est si tard.
Où étais-tu?
Je n'arrive pas à dormir.
Je viens de sortir me promener.
Madame.
Il est sur le point de neiger.
S'il vous plaît, retournez à l'intérieur.
Je vais vérifier les plantes en pot dans la cour.
Ne les laissez pas geler.
Ne t'inquiète pas.
Quelqu'un les a apportés tôt ce matin.
Caiyue.
J'ai remarqué ton pendentif en jade hier. Il est exquis.
Puis-je y jeter un oeil ?
Bien sûr.
C'est ça. Pas d'erreur.
Caiyue, ce pendentif en jade est d'une fabrication soignée.
La qualité est exceptionnelle.
Où l'as-tu eu ?
Pour être honnête avec vous, Madame,
c'est un héritage familial.
Quand ma mère s'est mariée,
ma grand-mère le lui a transmis.
Après la mort de ma mère, il m'a été transmis.
Caiyue, j'aime vraiment ce pendentif en jade.
J'aimerais trouver un artisan pour en fabriquer un exactement comme celui-ci.
Cela vous dérangerait-il ?
Pas du tout.
Si Madame le souhaite,
Je suis plus que content.
Puis-je l'emprunter pour quelques jours alors ?
Oui.
Mademoiselle, votre pendentif en jade a une texture si lisse et délicate,
sa couleur est blanc pur comme de la crème,
c'est du jade Hetian de première qualité.
Et ce jade gras de mouton est particulièrement précieux parmi les jades de Hetian.
Seules les familles riches
posséderait un pendentif aussi précieux.
La famille de Caiyue est pauvre depuis trois générations.
Ce pendentif en jade ne pouvait pas être le sien.
Est-ce que ça va ?
Qian Yiyu.
Êtes-vous aveugle ou avez-vous un désir de mort ?
Comment oses-tu bloquer la voiture du commandant !
Je suis désolé! Je suis désolé!
Allez, avancez ! Avancez !
Allons-y. Mon père attend.
Viens, Yiyu.
Oh non, madame. S'il vous plaît.
N'as-tu pas été emmené par le deuxième jeune maître ?
Comment êtes-vous revenu à Yuncheng ?
C'est une longue histoire.
J'ai été attrapé et ramené par le jeune maître le plus âgé.
Et toi ? Pourquoi es-tu encore là ?
Je n'avais jamais prévu de partir.
N'as-tu pas peur que la famille Liu te retrouve ?
J'habite à Yuncheng depuis que je suis enfant.
Je ne sais pas où je pourrais aller d'autre.
De plus, j'ai encore des affaires inachevées à Yuncheng.
Et toi?
Vas-tu essayer de t'échapper à nouveau ?
Plus besoin de courir.
J'ai décidé de rester et de trouver le vrai tueur.
Un vrai tueur ?
C'est exact.
La personne qui a tué mes parents biologiques se trouve dans le manoir Liu.
Oui.
Long Hongxu.
Guang Yandi.
Zhiguang.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
[Crédits]